您好，它是Ruby，欢迎来到vlogmas第8天，目前是第一个
真的很晚了哦，真的哦，我们要离开了
我认为是公寓，因为我想看到阳台还可以，所以我很快就开始
向您展示这个令人惊叹的阳台，玛莎现在将其锁定在您身上
所以即使我被淘汰出局，这也是如此酷，太棒了
现在是公寓，就是这样，所以今天我们要进入这口井
小镇，我们要回到圣诞节市场，我们也要去
为此，这是一种博览会或游乐园，我们真的很想
这也是一个美术馆，所以我不确定我有一些建议
如果您曾经看过玛德琳·格兰杰（Madeline Granger），她是YouTuber，那么她会做一些研究
满足，她住在丹麦，所以她给了我一些建议
好吧，所以我们目前有一个公园，我相信这是皇家
花园之类的东西，但我们不能完全确定我们是否会跟随我
节食，因为我们相信他能带我们进入我们所关注的画廊
试图找到你同一个亚瑟，我真的很想看看足够的电池
当我们在这里被束缚的时候
您的第一印象就是入口，所以我们来到这里
画廊是hirschsprung画廊，如果我要说的对的话，还有很多
但我很高兴看到这意味着真的非常好，那
开放，这是一个好的开始
[音乐]
因此，您现在将进入美术馆，我们非常喜欢
今天环顾四周，这就是马特·迈克尔·安东（Matt Michael Anton）的名字
是的，我不知道我给他们一个雪人，那里真的很漂亮
绘画，所以我刚遇到拥有YouTube频道的Madeline，而我
刚才在谈论您时，请说您是否一直在观看正确的影片
希望您一直在观看Startalk，是的，我们刚刚碰到对方
这是如此可爱又聪明，她对这里的木材了解甚多，
[音乐]带给白人，因为它
变得湿透了，所以我对雅虎感到担心，我比其他人都感到非常高兴
对我来说，你们看到对方被告知要做和玛莎这样的人真是太好了
可爱的识字者，我将把她的频道链接保留在下面，而您必须去观看
你必须订阅她的视频她是最可爱的人
关于富有成效的生活以及自己的生活和拥抱
你与众不同的事实
我也可以
是的，这是我整天最期待的地方，所以我们
目前在这里逛街，我认为这是一英里长的路
等等，所以没有汽车，只是人们还可以，所以大约是七点
到了，我们已经逛了大约两个小时了
看起来我们几乎可以像你不喜欢那样吗？我们要给小巫婆提早给小费，
游乐园，所以我们要去看看小马的真实姓名
妈妈会支持连帽衫，她正在购买移动设备
早期的圣诞节礼物爸爸，因为爸爸不能等不及圣诞节
礼物，所以他早点给了我们圣诞节礼物，因为他等不及了
他所拥有的一切都很重要，你知道他非常不耐烦，所以我不得不穿上
是的，圣诞节很流行，所以他真的很想了解如何
她让我找了教练，我认为这做得很好，不是她只是
等她，会有很多烟火横穿博卡西
是它的毛茸茸的缘故，我戴着滑雪板
我穿着一双，很丢人
[音乐]
嘿，这是我的饮料[音乐]
所以我们只是参加了一个非常可爱的晚餐缺勤任务，太好了
有一个过山车，人们尖叫着我们真的要尝试并得到
为孩子们攻击你，这是一个半小时的步行路程，已经很晚了
我们很冷，是的，这部分真是太酷了
这是一颗好心，我小时候会从这里爱他
[音乐]